Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
lin xiaoran
¿Por qué estás enterrado aquí?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Solo estaba deambulando por ahí.
Realmente estamos destinados a encontrarnos.
lin xiaoran
Despertar.
Definitivamente hay algo mal con esta mansión.
Lo más probable es que sí.
Todos los demás se han ido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Podemos dormir por ahora.
Gracias, Butler Wang.
Oficial Li, por favor prueba esto.
A ver si se adapta a vuestro gusto.
Butler Wang no sólo es un cocinero experto,
Recuerdo que su talento literario también es impresionante.
Sirviendo entre los discípulos famosos del viejo maestro,
es realmente un desperdicio de su talento.
Oficial Li, me halagas.
Heroína Shen
Prueba esta sopa calmante.
No me gusta la sopa.
Sólo me gusta el vino.
Esta sopa calmante refresca la mente.
Es genial para tu salud.
Dije que no lo bebería.
Lo siento, Butler Wang.
Mi subordinado no es muy educado.
Debes haber puesto mucho esfuerzo en hacer esta sopa.
Ya lo he dicho antes.
Aquellos que merecen morir
No pueden esconderse, aunque lo intenten.
Desde que entraste en esta mansión,
No esperes salir con vida.
Ve y muere como tus amigos.
¡Detener!
No es de extrañar.
Así que eres tú, el fantasma problemático.
Fui descuidado.
En esta mansión sólo los muertos están limpios.
No deberías haber vuelto a la vida.
Así que mi deducción era correcta.
Fingiste tu muerte.
Hiciste que todos en la mansión se volvieran unos contra otros.
Luego usó la huella de la mano negra para confundir a todos.
Dejar que un extraño como yo exponga la historia del espíritu vengativo.
Para que puedas llevar a cabo tu plan.
Fingiste estar muerto.
Así que no sospecharía que eres el asesino.
Pero pasé por alto algo.
Ya que eres hábil con las hierbas,
Fingir tu muerte sería fácil.
Después,
Usaste romero para matar a Gao Li y Teng Rong.
Pero no esperabas que el viejo maestro y Lian Songbai pelearan entre sí.
De esa manera, mataste a todos en la mansión sin mover un dedo.
¿Estoy en lo cierto?
Mayordomo Wang
Tienes toda la razón.
Pero sólo adivinaste la mitad.
He Yun, estás trabajando con él.
Así es. Todos merecen morir.
El mayordomo Wang Zheng sólo hizo lo que tenía que hacer.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?
Toda la inmundicia de aquellos maestros y discípulos anteriores,
¿No te acuerdas?
Todos eran hipócritas.
Aún así gozaron de fama como grandes eruditos.
Mientras que los verdaderos talentos como nosotros
permanecieron desconocidos y tratados como perros.
La Mansión Inscripción Solitaria debería haber sido mía.
La reputación de un célebre erudito Tang debería haber sido mía también.
Todos estos años,
Fui prisionero de ti, viviendo peor que la muerte.
Todas tus obras aclamadas
fueron escritos por mí.
Aunque tenga que arrastrarme hoy,
Saldré arrastrándome de aquí.
Deja que el mundo vea tu verdadero rostro hipócrita.
El cielo es injusto.
Bai Hua fue mi única alma gemela.
El viejo señor feudal era un fraude que engañó al mundo.
Incriminó a su discípulo, lo dejó lisiado y lo encarceló para que escribiera libros falsos.
Y sus llamados discípulos superiores
Eran una cueva de ladrones, astutos y engañadores.
Merecen morir.
Los quiero, antes de que mueran,
para revelar su naturaleza más fea y sucia.
Dejad que se destrocen unos a otros.
La riqueza y la fama que poseen
Debería pertenecer a aquellos verdaderamente talentosos.
¿Entonces quieres decir?
¿Eres tú el verdaderamente talentoso?
Así es.
Todos me veían como un humilde sirviente.
Sólo un viejo esclavo inútil e insignificante.
Tengo talento pero nunca me atreví a demostrarlo.
Tengo miedo de terminar como Bai Hua.
Pero el mundo no debería ser así.
La fama y la gloria de la Mansión Gu Ming
Debería pertenecer a gente como yo y Bai Hua.
Lin Xiao Ran.
He Yun, baja el cuchillo.
Tú.
Todos ustedes.
Mayordomo Wang.
Si no hubiéramos hecho esto,
No habríamos escuchado tu sincera confesión.
¡Qué erudito tan agraviado y talentoso eres!
Solo estás usando la venganza de Bai Hua como excusa.
para alcanzar tus propias metas.
¿En qué te diferencias de aquellos que mataste?
He Yun, mátalo.
Mátalos a los tres.
Entonces podremos vivir como inmortales.
He Yun, no hagas ninguna tontería.
Ahora estoy a cargo de la mansión.
Mátalo.
Él Yun.
He Yun, mátalo.
¡Mátalo! ¡Mátalo!
Mátalo.
Mayordomo Wang.
Quédate atrás.
Simplemente vete ahora
Al menos para todos los eruditos,
La Mansión Gu Ming sigue siendo una tierra pura en sus corazones.
Confía en mí.
Sólo yo soy digno de este lugar.
Desde la infancia,
He vivido entre fantasmas.
Siempre buscando entre ellos a alguien que realmente pudiera ayudarme.
Al final,
Esta vida ha sido un error, repugnante.
Mayordomo Wang, no sigas cometiendo los mismos errores.
Ya he tenido suficiente.
Mayordomo Wang.
Él Yun.
No quiero volver a poner un pie en ese maldito lugar nunca más.
No tienes idea
¡Cuántos eruditos y caballeros anhelan este lugar!
Hermana mayor, mira la mía.
¡Gran poema! Brillante, realmente brillante.
Hermano mayor, mira lo que escribí.
Estoy muy satisfecho.
No hay necesidad de ser tan educado conmigo.
Li Jingnian, ¿qué haces ahí parado? ¡Date prisa!
El lugar permanece, pero la gente ya no está.
El pasado ahora no es más que polvo.
Li Jingnian.
¿Qué ocurre?
Ahora somos almas gemelas.
Dime, si alguna vez llego a ser como Bai Hua,
¿Qué harías?
Lin Xiao Ran.
¿Eh?
Yo mantendría la distancia.
I...
Oficial Li.
La mansión ahora no tiene dueño.
¿Qué planeas hacer con ello?
Ya le he informado al Príncipe Kang.
El príncipe Kang se hará cargo de la mansión en nombre de la corte.
Dará la bienvenida a aquellos que tengan verdadero talento.
Espero que a partir de ahora
Se convertirá verdaderamente en un santuario para todos los eruditos.
Después de todo lo que hemos pasado,
¿No deberíamos dirigirnos directamente a Chang'an?
Sí, pero hay algo más urgente en este momento.